얼마까지 떨어진다고 이런거는 예측되는
게 없어요 훨씬 말하면 자한테 지금
온 봉이 이번 5분봉 25화 같이
갱신되는 구간인데
잠 깨서 고민을 전래 빨개요 온
봄으로 보면 어디서 한번 더 빠지면
충분히 단기 반등이 올 만한 자린데
아시 본 궁이 그러면 아래 꼬리를
그리면서 올라가는 느낌이 그려져야
되거든요 이게 무슨 얘기 하면 키가
안 돼 쉬지 않을 것 같은데 제가
지금 한 얘기가 보내며 부분과 시험
후 두개를 놓고 우리가 차트를 붓다
왔을 때 이따가 차트 다 진짜 그렇게
흐르는지 여러분 한번 보세요 지금
포션 잡는 것보다 이걸 알려 드리는게
더 좋을 것 같아서요 여기가 5분봉
이구요 여기가 15분 보입니다 그쵸
여기가 5분봉 시험 02 크면 우리가
자 모든 복의 방금 개미 신지
됐잖아요 그때 때 시간이 몇분 이에요
2:25 2조 15분간 언제 갱신
되니까 2시 30분에 갱신이 되었고
그죠 이번 10 15 보기 줘 그러면
다음 30분에 여기서 영국의 갱신이
되는데 자 보세요 오후 붕 같은
경우에는 일단 단기간에 차트가
빠지면서 어여 기서 지지를 받고 울릴
수도 있는데 뭐 그런 느낌을 주고
있어요 호그 가래 꼬리를 그리다가
다시 그대로 말아 올릴 수 있는 그런
느낌을 받을 수 있어요 그런
자리입니다 5분봉 같은 게 뭐예요
그런데 15부 같은경우에는 많이 계
오 몽이 그렇게 올라가는 차트를
그리려고 한다면 15분 어떻게
되겠어요 이렇게 매력은 척하다가 아래
꼬리를 이렇게 그리면서 올라가야만
되겠죠 그럼 여러분들이 요런 요 캔
들에서 시부 몽이 아래 꿀을 쭉
그리고 그대로 올라가는 사례가
있었는지를 과거에서 찾아보는 겁니다
근데 그게 내가 차트를 많이 봤으면
내 머리 속에 그런 패턴 본적이
있는것 같애 이렇게 된거죠 어떻게
여기서 아래로 쭉 그리고 올리면서
50봉 이야기한 착해서 일단 15
박스권 나오고 그다음 시공에서
올라가던 지 내릴 내려 가든지 방향을
잡는 그런 패턴이 있을 수도 있는거고
두번째는 아 근데 신구의 보니까 옴
그 반등할 것 같은데 15만 반대
하지 못할 거 같애 이렇게 판단을
내려서 왜냐면 이미 장대 음봉이
나왔고 다음 무기가 하나 더 신공이
내려가는게 좀더 이치에 맞다 라고
생각이 드니까 차트 상으로 그게 더
예쁘죠 요즘 15 02 이렇게
내려가면 걸신 차상 예쁘잖아요 여기도
1 내려간 내려와 척하다가 아래 꼬리
그리고 올리는 것보다는 이렇게 해서
내려 가는게 훨씬 차트가 예쁘니까
그러면 아 15 북이 이런 차트를
그릴 거라 예상이 되면 지금 여기서
옹이 이렇게 올라 달리 하는것은 어
페 이크 겠구나 적어도 내가 여기서
유지를 하거나 내려가는 형태를 취해야
시부모가 구조를 맞출 수 있겠구나
이렇게 생각한 겁니다 여기서 만약에
비난 유지하면 10원 봉안 아래
꼬리를 더 이상 끓이지 않고 요기서
생밤 되는거고 푸 르 봉이 아니고
다음 15분 보이게 어차 트의 방향을
넘겨주는 겁니다 얘도 오브 모두
여기서 행보 했기 때문에 우리가 행복
포지션에서 어떤 방향을 예측할 수
없다고 했죠 여기서도 타운 5002
데려갈지 올라갈지 결정하게 돼요 근데
근데 문제는 뭐냐면 여기서 이렇게
피트가 업무 머리 횡보 하잖아요
그러면 여기서 옹이 다시 이렇게 오래
있자 형 패턴은 생각보다 잘 나오지
않아요 5분봉 2 이렇게 해서 바로
올라가는 2.0 패턴은 생각보다 잘
나오지 않습니다
그럼 가능성이 있게 뭐에 5부 횡보
하거나 살짝 내려 가거나 아니면 뭐
그래서 살짝 모르면서 계산 식으로
천천히 오르고 가 이런 계단 차트는
많이 봤죠 여기저기 내리고 천천히
오르는 그런 식으로 온몸과 20분간의
관계를 계속 미추 하면서 내가 과거에
봤던 패턴 꽈리 3 것들이 있는지를
계속 머릿속으로 보시고 다음 15 뭐
다 놈 봉에 움직임을 계속 고민해
보는 겁니다 되셨죠 그래서 우리가
지금 부어 보니까 그래서 이렇게 6장
올라가는거 흔치 않다 고 말씀을
드렸죠 그래서 그렇게 지금 안 나가고
있습니다
그럼 우리 갑다 여기서 왜 매수
알았냐고 이렇게 빠진다고 매서 하라고
했던 그 자리는 굉장히 좋지 않은 자
링 거죠 되셨습니까 이렇게 확률적으로
우리가 접근을 하는거예요 5% 맞다
트리가 이런건 없습니다
그렇기 때문에 우리가 분할매수
하는거예요 이게 저희가 빛이 아닌 지
모르기 때문에 이렇게 과거의 흘렀는데
이번에도 그렇게 흐르지 않을까 라고
가정을 하고 접근하고 틀렸을 때는 아
그러면 들릴 수도 있으니까 분할
매수로 내가 떨어지면 리스크가 1
어떻게 따자 떨어지지 않아요 505
떨어지죠 자 이렇게 이렇게 빠지는
거예요 그럼 아까 우리가 쓰면 어떻게
써요 결식 받겠죠 근데 지금 반대
살짝 찍고 바로 올라 왔는데 이제
고민을 좀 해봐야 되요 여기서 더이상
뚫지 못하고 박스권 으로 들어가서
올릴 것이냐 아니면 왜냐 우리가 에서
뭐 쌓기 때문에 살짝 떨어지고 다
올라 같잖아요 봤으면 대밖에 스타일
너무 짧은 시간에 빠지고 올라서 살
수가 없었습니다 그러면 이렇게 아래
꼬리를 그리면서 강하게 반등이 오면
진짜 침 반등이 나올 수도 있거든요
다르겠지만 우리가 아까 흔치 않다 는
그 6차 반등이 나올 수 있는 거예요
그러면 여기서 갑자기 한번에 훅
빠졌는데 그 맵을 다 받고 그대로
끌어 올리는 거니까 이런 너무나도
너무 닫고 울음에 너무나도 다양한
탄두리 있기 때문에 여러분들이 그거를
많은 차트 과거 차트를 뒤집으면서
모르잖아요 아 아 써야되는데 아까 3
4배 여기 다 빠졌을 때 어 어 여기
이렇게 지금도 또 제외한 것 보셨죠
이렇게 살짝 쭉 빠지고 그 계보 문화
더 빠르게 681 딱 찍고 바로 그냥
100분 올랐죠 이 살충 봐주고
그리고 나니까 그대로 끌어 올리는
거예요 그러니까 이것은 아마 여기서
빠진 것은 어떠한 페이크 훼이크 써
장난 치는거 장만 좀 털어 먹기
위해서 젖꼭지 9 났다 여기서 나와야
돼 라고 하셨던 군 나왔어요 손 저
줘 아까 여기 우리 가까이
10,700 7 51 때 나와야
되라고 해 줬으면 벌써 300불 정도
손 저리 요 300불 아니시 2.5
비트 2비트 니까 거의 뭐 한 천불
이상 현 절입니다 이해 되셨죠 그래서
지금 방금 알려드린 대로 제가 차트를
보는 방법은 그렇게 되요 결국 별로
어려운 거 없죠 오늘 많이 설명
했네요 사실 그리 이렇게 여러분들에게
아이러니하게도 제가 예전 그 하이가
이렇게 당의 다 있는 내용이에요 어
진짜 너무 아이러니하지만
었 다 하이라이트 에 있는 강의
내용입니다 쓴 그렇습니다
일자 반등이 없다고 제가 잘 안
나온다고 했지 없다고 얘기하는
있잖아요 음 잘 안나온다 어찌 그런
패턴이 잡다 고 했죠 근데 제가
여러분들을 위해서 왜 차트를 많이
봐야 되는 지에 대해서 한번
보여드릴게요
아 저런 패턴이 진짜 잘 안나오는데
없는건 아닙니다 뭐 딩 2 찬찬 찾아
겠네 우리 한번 다가 찾아봅시다
이런 이런 u 자형 패턴 빠지는
척하다가 오르는 u 자형 패턴들 아주
아주 드물어요 음 저는 유치원 패턴은
니까 세력이 한마디로 거의 뭐 엿
먹일 작정으로 나오는 패턴들이 라고
보시면 되요 4 여기도 빠지는
척하다가 올해는 유짱 패턴들 찰 없죠
예 잘 없어요 그러니까 확률적으로
평균적으로 적응 거지 아예 없는건
아니에요 그래서 우리가 확률적 으로
접근을 하다 보니까 그런 패턴이
확률적으로 좋기 때문에 일단은 그런
패턴 보다는 정상적인 패턴을 생각해서
접근을 하는거구요 그 다음에 그
다음에 아까 우리가 여기서 어떤
이벤트가 있었죠 살짝 아래로 빠지다가
그대로 1분도 안되서 일본이 아니죠
한 모 2초 3초도 안되서 그대로
마라 올렸어요 거래량도 엄청나게
커졌습니다 이전에 비해서 즉 이거는
누가봐도
낚시 펠릭스 lo 는 척 하면서 물량
받아 먹고 그대로 끌어올리는 그런
패턴을 보여 준 거죠 세력이 이
그린거 에요 4 그런 식으로
여러분들이 차트를 바라 보시면 되고
제가 분 앎에서 하는 이유도 이렇게
우리가 틀릴 수도 있기 때문에 혹은
내가 바닥을 잡더라도 거기서 더
내려갈 수 있기 때문에 그게 항상
진짜 짐 바닥에 아니기 때문에
그런거예요 확률 게임 이기 때문에
이게 100% 면 사실 몇 분 알면
살펴보고 있어요 그냥 물 밖 하면
되지 근데 100% 하는 거 없으니까
항상 우리는 100% 가 없다 라고
가정을 하고 접근을 하는 거잖아요
그래서 그런 겁니다 어제가 뭐 아까
그 이 분한테 화내는 거 아니에
여러분들 이 분한테 욕할 거 없습니다
어이 분 한테 뭐라고 하시지 마세요
2분도 그냥 궁금해서 그런걸 거에요
그래서 제가 알려드리는 겁니다 어쨌든
제가 다시 잘 설명을 드렸으니 까
거고 참고하셔서 차트 공부하시는데
도움이 되셨으면 좋겠어요 근데
자 우리가 5분 봅시다 여기서 아래
꼬리 그리고 그대로 마라 올리긴
했는데
그래봐야 박스권 해야지 그래봐야 아주
박스권 이어서 뭐 크게 뭐 대단한건
없습니다 지금 15분 모로 봐도 그냥
그대로 내려가 접하다 가 올라간 것
뿐이기 때문에 아직 15분 봉도 어떤
다시 위의 상승하는 그런
방향을 잡아 따라 보기엔 좀 애매하죠
물론 그 아래서 잡았으면 좋았겠지만
지금 여기서 굳이 내가 이 상황에서
500 모르는 상태에서 포션을 찾는다
별로 없어 그렇게 좋은 그런 자리는
아니라고 보여집니다
만약에 머프 님이 저렇게 피크를
걸었으면 욕 한바가지 겠죠
머프 님이 이렇게 큰 없다 그러면
바로 그냐 어디서 자매품 이런거
[음악]
어디서 어 자매품 이 본품 한테 이런
이런것도
아 왜 자매품 있냐면 뭐 하드 포크
느낌이 적어 원래 제가 2000은
21년 1월에 우뚝 멍석을 먼저
시작을 하고 오픈 님이라는 2017년
18년 버티지 알았어요 굉장히 계속
얘길 하다가 어 혼자 방송을 일주일
하려니까 너무 힘든 거에요 처음에는
어 왜냐하면 일주일 내내 방송을 하면
목이 아파요 제가 또 말이 많지
않습니까 오픈 이미 한 절반 정도
해주면 좋겠다 며 높은 힘도 굉장히
실력자 쉬니까 돈도 많이 보셨고 돈
많이 벌어 인데 저한테 돈 쓰는거 때
인쇄 케어 뭐 잘하는 사진이라 주
크루즈 같은 느낌이긴 한데 어쨌든 좀
방송을 해 줄 수 없게 어떨까 해서
오픈 유튜브 해 볼 생각 없냐고
해보세요 마케터 꼬셔 쬲 그가 어떻게
보면 나시 티비에서 하드 포크 라고
보시면 되요 나시 티비에서 이렇게
하드 포크 된 채널 어떤 느낌인지
아시죠 그 참고로 오픈 이미 이제
대표 회사 대표 온 대표님이 세요
과일을 수입을 하시는 분인데 한
2년전인가 제 서울에 있을 테니까
두툼 크리스 프란은 포도가 있어요
청포도 같은 포톤 드에 약간 샤인
버스티 만나는 포드 및 아픈데 제가
그거 가 너무 맛있어서 처음에 그
품종도 몰랐는데 높은 이미 알려주셔서
알았어요 근데 오픈 님한테 그 수입할
때 수입 한다고 하더라구요 들어오면
어조 좀 싸게 좀 주고 안되냐고
그랬는데 주기 싫어 너 그런거
아직까지 한 번도 수입을 안 했어요
그 뒤로 제가 그 얘기 꺼낸 뒤로 뭐
제가 이렇게 얘기했으면 한번정도는
수익을 한다던지 뭐 수입을 못한다면
뭐 가락시장에서 좀 사서 어나 시민
그렇게 포도 먹고 싶다고 하지
않았어요 넘어서 예상 한송이 라는게
좀 줄 수 있는데 그런거 보면 평소에
그 인성이 보이죠 어떤 느낌인지 기
그런 느낌입니다 여러분 여러분이 생각
때 어떤 느낌이 겠어요 예 내가 먹고
싶다고 하니까 그대로 수입을 안 해
무슨 의도가 얘기 아닌가 4
이렇게 공단 맨날 따 먹게 하면서
맨날 c 냅니다 채팅창 보면 맨날
지옥 가장 5배나 게 치구 지오 까자
고만 매 닦아 아침에 일어나면 이제
그 다음에 하는 얘기가 지오 까자
그놈의 지우
gb 저기 어디 마디에 인가 맨날
지고 까지 맨날 물론 저도 지옥
가지고 합니다 상대 막상 go 잖아요
근데 막상 뻗어 재미 깐 써 떨어지면
사서 하는건 잘 다 삭을 잘 다루고
왜 뭐 1백만원 먹고 한 200만원
먹고 팔아요 많이 뭔가 500만원
먹고 뛰어가서 발전이 뭐 예를 들면
진짜 이거는 좀 문제가 있는데 우리가
이끼 떨어지지 않아요 반드시 오면
여기서 안 반사 여기서도 안 살다
지켜봐야 어 잘 4 기타 막히게 잘
4 요기서 매 술 5 기타 막히게
매수 력 그리고 그러면 매도로 d
사냐 그리고 남은 구간은
뭐 이런 느낌이죠 4 여기 안 사줘요
이만큼 닿아 탑에 p 위험을 답이
피워놓고 여기서 매수했는데 요만큼
먹었어요 그만큼 그리고 요기 상승
분은 다 못 치는 거죠 그리고 사실
지오 까 제 저기 뭐 맨날 이런
느낌이에요 그렇습니다
뭐 근데 뭐 대부분의 개미들이 그럴
거에요 4
따신 팩 와이프 미루고 품이 하겠죠
아까 목 손 내건 제 와이프가
아니에요 오픈 님은 자매품 잊어 잡동
수능 코너 습니 다 그래요 그러면
오늘 방송에 까지 아 맞추고
[음악]
[박수]
으
won